- Игра будет сделана на фреймворке Monogame по причние 1984, выбора не было.
- Экшн платформер с быстрым передвижанием основанный на Katana Zero, Dead Cells, Devi May Cry/Ultrakill.
    - Из Dead Cells будет взята скорость передвижения, весь темп игры и  мелочи на фоне.
    - Из Katana Zero будут взяты пиксельный стиль и жанр дарк техно киберпанк. Просто потому что по ним больше всего артов и задников. 
    - Из DMC/Ultrakill будет взята система стиля/разнообразия атак. Просто для добавления сложности разработки и сомнительного разнообразия геймплея.    
- Рогалика не будет, будет просто 3-4 заранее созданных уровня.
- Упор будет сделан больше в геймплей, чтобы за 5 минут можно было посмотреть кучу всего.
- В главной роли Хатсуне Мику по причине того, что придумывать оригинального персонажа скучно. + Так можно добавить побольше смешных моментов, из-за которых делать весь проект в целом станет интереснее
- Игра будет полна мелких смешных моментов и всякого подобного из глубин интернета, иначе я просто устану и заскучаю это делать.
- В качестве оружия будет только голос. Нужно будет комбинировать разные ноты (пианино геймплей) на кнопках. Так играть будет интереснее + Мику как воколоид будет петь. 
    - Будет 3 ноты(больше делать пока не буду) на разных кнопках клавиатуры.
    - Просто спам одной ноты будет неэффективен и потом либо урон врагам перестанет наноситься, либо мику просто петь не будет. 
- Попробую нарисовать 2-3 собственных анимации, благо времени до мая есть.<br>
